Và ở đây, tôi đến và cố gắng bắt đầu một cuộc trò chuyện với nó.
Vì vậy nó cũng có một lựa chọn âm thanh thu âm.
Tôi còn không biết nó là gì.
Hơi lạ, nhưng để tôi nhấn vào.
Nó có thể sẽ về đánh vần.
Vì vậy, nó có thể thay đổi những gì tôi nói.
Đừng quay tin nhắn nữa, đúng không?
Chính xác, đúng không?
Vì vậy, có, hãy sử dụng tùy chọn này và yêu cầu siêu văn bản để giới thiệu nó với chúng tôi.
Bởi vì tôi nghĩ anh ta hay cô ấy là người giỏi nhất để làm điều đó, phải không?
Tôi nhấn vào âm thanh thu âm, xin chào, viết siêu.
Tôi là người dùng mới của anh.
Và những gì tôi muốn biết về bạn là làm thế nào bạn hoạt động?
Và những khác biệt chính mà bạn có với các công cụ khác như chat GPT, vv.
Và anh làm nghề gì?
Tôi có thể sử dụng anh như thế nào?
Những gì được sử dụng nhiều nhất và những trường hợp sử dụng tốt nhất của chính công cụ này được gọi là siêu văn bản?
Và bằng cách nhấn nút dừng ghi âm, tôi sẽ có thể chờ một chút và nhận được những gì tôi vừa nói trong định dạng văn bản.